스테이지 문제

- 스테이지 프리팹 수정이 안됩니다. -> 2번용 배경맵 사용하는거 푸쉬해드릴껏[임시버전도 가능]
	- 저번에 어디에서 변경 할수 있다 하셨던것 같은데.. 기억이 안납니다. 
- 플레이어 -> 작업해보고 조금 많이 꼬인다 싶으면 중앙에 소환되는 타일 만들것.

- 보스 & 플레이어 수정 및 적용. 
	- 보스 캐릭터나 플레이어 캐릭터 수정이 불가능 합니다. 
	- 강제로 배치를 바꿔도 이상한 버그가 생기면서 작동 되지 않습니다.

- 스테이지 배치, 기본 틀이 되는 스테이지 StgConcept[960001]이 수정 되지 않습니다.-> 2번용 배경맵 사용하는거 푸쉬해드릴껏[임시버전도 가능]
- 스테이지의 6각 타일이 너무 두껍 습니다.
	- 이거 Asset이 이상하면 못줄일것 같은데.. 줄이근거 가능할까요? -> 이건 에셋을 직접 깎아야 된다.

- 타일 생상 유지 :: 쫄몹 소환때문에 약간 늦어지고 있습니다.
	- 지금 스킬이 사용되면 타일이 흰색으로 유지되고 이동하면 노랑색으로 유지 됩니다.
	- 이부분 행동이 종료되면 처음 색으로 돌리려 하는데.. 이부분 승렬씨한테 부탁하는게 맞나요?

